Repository: kt-cheon/ablestack-ceph
Catalog: ablecloud/messages.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Deleting
ko_kr: 삭제 중

source: Adding
ko_kr: 추가 중

source: add
ko_kr: 추가

source: Removing
ko_kr: 제거 중

source: remove
ko_kr: 제거

source: Importing
ko_kr: 가져오는 중

source: import
ko_kr: 가져오기

source: Imported
ko_kr: 가져옴

source: RBD snapshot 'metadata.image_spec@metadata.snapshot_name'
ko_kr: RBD 스냅샷 'metadata.image_spec@metadata.snapshot_name'

source: mirroring site name
ko_kr: 미러링 사이트 이름

source: bootstrap token
ko_kr: 부트스트랩 토큰

source: mirror mode for pool 'metadata.pool_name'
ko_kr: 데이터 풀 'metadata.pool_name' 의 미러 모드

source: mirror peer for pool 'metadata.pool_name'
ko_kr: 데이터 풀 'metadata.pool_name'의 미러 피어

source: all dashboards
ko_kr: 모든 대시보드

source: Identifying
ko_kr: 식별하는중

source: identify
ko_kr: 식별

source: Identified
ko_kr: 식별됨

source: device 'metadata.device' on host 'metadata.hostname'
ko_kr: 디바이스 'metadata.device'이(가) 호스트 'metadata.hostname'에 있습니다.

source: OSDs (DriveGroups: metadata.tracking_id)
ko_kr: 스토리지 디바이스 (드라이버 그룹: metadata.tracking_id)

source: Name is already used by this.pool(metadata).
ko_kr: 이름은 this.pool(metadata)에서 사용중 입니다.

source: this.rbd.default(metadata) is busy.
ko_kr: this.rbd.default(metadata) 이(가) 작업 중입니다.

source: this.rbd.default(metadata) contains snapshots.
ko_kr: this.rbd.default(metadata)에는 스냅샷이 포함되어 있습니다.

source: Cloning
ko_kr: 복제중

source: clone
ko_kr: 복제

source: Snapshot of this.rbd.child(metadata) must be protected.
ko_kr: this.rbd.child(metadata)의 스냅샷은 보호되어야 합니다.

source: Copying
ko_kr: 복사중

source: copy
ko_kr: 복사

source: Flattening
ko_kr: 평평하게 하는 중

source: flatten
ko_kr: 평평함

source: Cannot unprotect this.rbd.snapshot( metadata ) because it contains child images.
ko_kr: 하위 이미지가 포함되어 있으므로 this.rbd.snapshot( metadata )의 보호를 해제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this.rbd.snapshot(metadata) because it's protected.
ko_kr: this.rbd.snapshot(metadata)은 보호되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Rolling back
ko_kr: 롤백 중

source: rollback
ko_kr: 롤백

source: Moving
ko_kr: 이동 중

source: move
ko_kr: 이동

source: image 'metadata.image_spec' to trash
ko_kr: 이미지 'metadata.image_spec'을(를) 휴지통에 버리기

source: Could not find image.
ko_kr: 이미지를 찾을 수 없습니다.

source: Restoring
ko_kr: 복구중

source: restore
ko_kr: 복구

source: image 'metadata.image_id_spec' into 'metadata.new_image_name'
ko_kr: 이미지 'metadata.image_id_spec'을(를) 'metadata.new_image_name'에 넣기

source: Image name 'metadata.new_image_name' is already in use.
ko_kr: 이미지 이름 'metadata.new_image_name'은 사용중 입니다.

source: image 'metadata.image_id_spec'
ko_kr: 이미지 'metadata.image_id_spec'

source: Purging
ko_kr: 완전히 삭제 하는중

source: purge
ko_kr: 완전히 삭제

source: all pools
ko_kr: 모든 데이터 풀

source: images from message
ko_kr: message로 부터의 이미지들

source: Cannot disable mirroring because it contains a peer.
ko_kr: 피어가 포함되어 있기 때문에 미러링을 비활성화 할 수 없습니다.

source: host 'metadata.hostname'
ko_kr: 호스트 'metadata.hostname'

source: OSD 'metadata.svc_id'
ko_kr: 스토리지 디바이스 'metadata.svc_id'

source: pool 'metadata.pool_name'
ko_kr: 데이터 풀 'metadata.pool_name'

source: erasure code profile 'metadata.name'
ko_kr: Erasure code 프로필 'metadata.name'

source: crush rule 'metadata.name'
ko_kr: 크러시 규칙 'metadata.name'

source: target 'metadata.target_iqn'
ko_kr: 타겟 'metadata.target_iqn'

source: Service 'metadata.service_name'
ko_kr: 서비스 'metadata.service_name'

source: Telemetry activation reminder muted
ko_kr: 원격 분석 활성화 알림이 음소거되었습니다.

source: You can activate the module on the Telemetry configuration page (<b>Dashboard Settings</b> -> <b>Telemetry configuration</b>) at any time.
ko_kr: 언제든지 원격 분석 구성 페이지(<b> 대시보드 설정 </b>-> <b>원격 분석 구성</b>)에서 모듈을 활성화 할 수 있습니다.

source: Refresh
ko_kr: 새로고침

source: Your password will expire in <strong>less than 1</strong> day. Click <a routerLink="/user-profile/edit" class="alert-link">here</a> to change it now.
ko_kr: 비밀번호가 1 </strong> 일 <strong>안에 만료됩니다. 지금 변경 하려면 <a routerLink="/user-profile/edit" class="alert-link">여기</a> 를 클릭 하세요.

source: Your password will expire in <strong>{{ expirationDays }}{{ expirationDays }}</strong></strong> day(s). Click <a routerLink="/user-profile/edit" class="alert-link">here</a> to change it now.
ko_kr: 비밀 번호가 <strong>{{ expirationDays }}{{ expirationDays }}</strong></strong> 일 안에 만료 됩니다. 지금 변경 하려면 <a routerLink="/user-profile/edit" class="alert-link">여기</a> 를 클릭 하세요.

source: The feature is not supported in the current Orchestrator.
ko_kr: 이 기능은 현재 Orchestrator에서 지원되지 않습니다.

source: Orchestrator is not available. Please consult the <cd-doc section="orch"></cd-doc></cd-doc> on how to configure and enable the functionality.
ko_kr: Orchestrator를 사용할 수 없습니다. 기능을 구성하고 활성화하는 방법은 <cd-doc section="orch"></cd-doc></cd-doc> 를 참조하십시오.

source: Tasks and Notifications
ko_kr: 작업 및 알림

source: Clear notifications
ko_kr: 알림 초기화

source: Remove notification
ko_kr: 알림 제거

source: Duration:
ko_kr: 기간 :

source: There are no notifications.
ko_kr: 알림이 없습니다.

source: Select a Language
ko_kr: 언어 선택

source: Last 5 minutes
ko_kr: 마지막 5분

source: Last 15 minutes
ko_kr: 지난 15분

source: Last 30 minutes
ko_kr: 지난 30분

source: Last 1 hour (Default)
ko_kr: 지난 1시간 (기본)

source: Last 3 hours
ko_kr: 지난 3시간

source: Last 6 hours
ko_kr: 지난 6시간

source: Last 12 hours
ko_kr: 지난 12시간

source: Last 24 hours
ko_kr: 지난 24시간

source: Yesterday
ko_kr: 어제

source: Today so far
ko_kr: 오늘 지금까지

source: Day before yesterday
ko_kr: 그저께

source: Last 2 days
ko_kr: 지난 2일

source: This day last week
ko_kr: 이번 주 마지막날

source: Previous week
ko_kr: 지난 주

source: This week so far
ko_kr: 이번주 지금까지

source: Last 7 days
ko_kr: 지난 7일

source: Previous month
ko_kr: 지난 달

source: This month so far
ko_kr: 이번 달 지금까지

source: Last 30 days
ko_kr: 지난 30일

source: Last 90 days
ko_kr: 지난 90일

source: Last 6 months
ko_kr: 지난 6개월

source: Last 1 year
ko_kr: 지난 1년

source: Previous year
ko_kr: 작년

source: This year so far
ko_kr: 이번 년도 지금까지

source: Last 2 years
ko_kr: 지난 2년

source: Last 5 years
ko_kr: 지난 5년

source: Loading panel data...
ko_kr: 패널 데이터 로딩 중...

source: Please consult the <cd-doc section="grafana"></cd-doc></cd-doc> on how to configure and enable the monitoring functionality.
ko_kr: 모니터링 기능을 구성하고 활성화하는 방법은 <cd-doc section="grafana"></cd-doc></cd-doc> 를 참조하십시오.

source: Grafana Dashboard doesn't exist. Please refer to <cd-doc section="grafana"></cd-doc></cd-doc> on how to add dashboards to Grafana.
ko_kr: Grafana 대시보드가 없습니다. Grafana에 대시보드를 추가하는 방법은 <cd-doc section="grafana"></cd-doc></cd-doc> 를 참조하십시오.

source: Grafana Time Picker
ko_kr: Grafana 시간 선택 도구

source: Reset Settings
ko_kr: 설정 초기화

source: This field is required.
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

source: An error occurred.
ko_kr: 오류가 발생했습니다.

source: Download
ko_kr: 다운로드

source: Yes, I am sure.
ko_kr: 예, 확실합니다.

source: Are you sure that you want to {{ actionDescription | lowercase }} <strong>{{ itemNames[0] }}{{ itemNames[0] }}</strong></strong>?
ko_kr: {{ actionDescription | lowercase }}<strong>{{ itemNames[0] }}{{ itemNames[0] }}</strong></strong>가 확실합니까?

source: Are you sure that you want to {{ actionDescription | lowercase }} the selected items?
ko_kr: 선택된 {{ actionDescription | lowercase }} 아이템이 확실합니까?

source: Are you sure that you want to {{ actionDescription | lowercase }} the selected {{ itemDescription }}?
ko_kr: 선택된 {{ itemDescription }}로 {{ actionDescription | lowercase }} 을 하는 것이 확실합니까?

source: Copy to Clipboard
ko_kr: 클립보드에 복사하기

source: Remove the custom configuration value. The default configuration will be inherited and used instead.
ko_kr: 사용자 지정 구성 값을 제거합니다. 기본 구성이 사용됩니다.

source: The entered value is too high! It must not be greater than {{ option.maxValue }}.
ko_kr: 입력한 값이 너무 큽니다. {{ option.maxValue }} 이하의 값 이어야 합니다.

source: The entered value is too low! It must not be lower than {{ option.minValue }}.
ko_kr: 입력한 값이 너무 작습니다. {{ option.minValue }} 이상의 값 이어야 합니다.

source: Error
ko_kr: 오류

source: Information
ko_kr: 정보

source: Success
ko_kr: 성공

source: Danger
ko_kr: 위험

source: No items selected.
ko_kr: 선택된 아이템이 없습니다.

source: Deselect item to select again
ko_kr: 다시 선택하기 위해 아이템 선택을 취소

source: Selection limit reached
ko_kr: 선택 한계에 도달함

source: Filter tags
ko_kr: 필터 태그

source: Add badge
ko_kr: 배지 추가

source: There are no items available.
ko_kr: 사용가능한 아이템 없음

source: Size has to be at least value or more
ko_kr: 크기는 최소 value 이상 이어야 합니다.

source: Size has to be at most value or less
ko_kr: 크기는 최대 value이하 이어야 합니다.

source: Toggle navigation
ko_kr: 내비게이션 전환

source: Dashboard
ko_kr: 대시보드

source: Inventory
ko_kr: 인벤토리

source: Monitors
ko_kr: 모니터

source: OSDs
ko_kr: 스토리지 디바이스

source: CRUSH map
ko_kr: 크러쉬 맵

source: Manager Modules
ko_kr: 매니저 모듈

source: Logs
ko_kr: 로그

source: Monitoring
ko_kr: 모니터링

source: Pools
ko_kr: 데이터 풀

source: Block
ko_kr: 블럭 디바이스

source: Images
ko_kr: 이미지

source: Mirroring
ko_kr: 미러링

source: File Systems
ko_kr: 파일 시스템

source: Users
ko_kr: 사용자

source: Buckets
ko_kr: 버킷

source: Logged in user
ko_kr: 로그인된 사용자

source: Signed in as <strong>{{ username }}{{ username }}</strong></strong>
ko_kr: <strong>{{ username }}{{ username }}</strong></strong>으로 로그인 됨

source: Sign out
ko_kr: 로그아웃

source: Change password
ko_kr: 비밀번호 변경

source: Help
ko_kr: 도움말

source: documentation
ko_kr: 문서

source: About
ko_kr: 정보

source: Dashboard Settings
ko_kr: 대시보드 설정

source: User management
ko_kr: 사용자 관리

source: Telemetry configuration
ko_kr: 원격 분석 구성

source: Performance counters not available
ko_kr: 성능 카운터를 사용 할 수 없습니다.

source: (inherited from global config)
ko_kr: (글로벌 구성에서 상속)

source: -- Select the access type --
ko_kr: -- 접근 형태를 선택하세요 --

source: inherited from global config
ko_kr: 글로벌 구성에서 상속

source: -- Select what kind of user id squashing is performed --
ko_kr: - 어떤 종류의 사용자 ID 스쿼시가 수행되는지 선택하세요 -

source: Clients
ko_kr: 클라이언트

source: Add clients
ko_kr: 클라이언트 추가

source: Any client can access
ko_kr: 모든 클라이언트 접근 가능

source: Addresses
ko_kr: 주소

source: Must contain one or more comma-separated values
ko_kr: 반드시 하나 이상의 쉼표로 구분 된 값을 포함해야 함

source: For example:
ko_kr: 예를들면:

source: Addresses
ko_kr: 주소

source: NFS Protocol
ko_kr: NFS 프로토콜

source: Transport
ko_kr: 전송

source: CephFS User
ko_kr: CephFS 사용자

source: CephFS Filesystem
ko_kr: CephFS 파일 시스템

source: Security Label
ko_kr: 보안 라벨

source: Object Gateway
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이

source: Object Gateway User
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이 사용자

source: Details
ko_kr: 세부설명

source: Clients ({{ clients.length }})
ko_kr: 클라이언트 ({{ clients.length }})

source: total
ko_kr: 전체

source: up
ko_kr: 정상

source: no filesystems
ko_kr: 파일 시스템 없음

source: active
ko_kr: 활성

source: standby
ko_kr: 대기

source: standby daemons
ko_kr: 대기중인 데몬

source: active daemon
ko_kr: 활성화된 데몬

source: here
ko_kr: 여기

source: For an overview of {{ groupTitle|lowercase }} widgets click <cd-doc section="dashboard-landing-page-{{ groupTitle|lowercase }}" docText="here" i18n-docText></cd-doc></cd-doc>
ko_kr: {{ groupTitle|lowercase }} 위젯의 개요를 보려면 다음을 클릭 하세요. <cd-doc section="dashboard-landing-page-{{ groupTitle|lowercase }}" docText="here" i18n-docText></cd-doc></cd-doc>

source: Reads
ko_kr: 읽기

source: Writes
ko_kr: 쓰기

source: Used
ko_kr: 사용

source: Avail.
ko_kr: 사용 가능

source: Clean
ko_kr: 정상

source: Working
ko_kr: 동작 중

source: Unknown
ko_kr: 알려지지 않음

source: Healthy
ko_kr: 정상

source: Misplaced
ko_kr: 잘못 배치됨

source: Degraded
ko_kr: 유실됨

source: Unfound
ko_kr: 찾을 수 없음

source: objects
ko_kr: 오브젝트

source: Cluster Status
ko_kr: 클러스터 상태

source: Managers
ko_kr: 매니저

source: Object Gateways
ko_kr: 오브젝트 게이트웨이

source: Metadata Servers
ko_kr: 메타 데이터 서버

source: iSCSI Gateways
ko_kr: iSCSI 게이트웨이

source: Capacity
ko_kr: 용량

source: Raw Capacity
ko_kr: 물리 용량

source: Objects
ko_kr: 오브젝트

source: PG Status
ko_kr: PG 상태

source: PGs per OSD
ko_kr: 스토리지 디바이스 별 PG

source: Performance
ko_kr: 성능

source: Client Read/Write
ko_kr: 클라이언트 읽기/쓰기

source: Client Throughput
ko_kr: 클라이언트 처리량

source: Recovery Throughput
ko_kr: 복구 처리량

source: Scrubbing
ko_kr: 빠른 데이터 정리 중

source: <i [ngClass]="[icons.infoCircle]"></i></i> See <a routerLink="/logs">Logs</a> for more details.
ko_kr: <i [ngClass]="[icons.infoCircle]"></i></i> 자세한 내용은 <a routerLink="/logs">로그</a> 를 참조하세요.

source: Daemon type
ko_kr: 데몬 형태

source: Daemon ID
ko_kr: 데몬 ID

source: Container ID
ko_kr: 컨테이너 ID

source: Container Image name
ko_kr: 컨테이너 이미지 이름

source: Container Image ID
ko_kr: 컨테이너 이미지 ID

source: Daemon Events
ko_kr: 데몬 이벤트

source: Service Name
ko_kr: 서비스 이름

source: Service Type
ko_kr: 서비스 형태

source: Service Events
ko_kr: 서비스 이벤트

source: Service Events
ko_kr: 서비스 이벤트

source: no spec
ko_kr: 사양 없음

source: unmanaged
ko_kr: 관리되지 않음

source: count:count
ko_kr: 개수 : count

source: label:label
ko_kr: 라벨 : label

source: -- Select an attribute to match against --
ko_kr: -- 속성을 선택하세요 --

source: Value
ko_kr: 값

source: Use regular expression
ko_kr: 정규식을 사용하세요.

source: Active Alerts
ko_kr: 활성 경고

source: Alerts
ko_kr: 경고

source: operation was initialized in the following OSD(s): this.joinPipe.transform( this.selected )
ko_kr: operation은 다음 스토리지 디바이스에서 초기화 되었습니다 : this.joinPipe.transform( this.selected )

source: {VAR_SELECT, select, true {Deep } other {}}
ko_kr: {VAR_SELECT, select, true {} other {}}

source: OSDs {deep, select, true {Deep } other {}}Scrub
ko_kr: 스토리지 디바이스 {deep, select, true {Deep } other {}} 데이터 정리

source: {VAR_SELECT, select, true {deep } other {}}
ko_kr: {VAR_SELECT, select, true {} other {}}

source: You are about to apply a {deep, select, true {deep } other {}}scrub to the OSD(s): <strong>{{ selected | join }}{{ selected | join }}</strong></strong>.
ko_kr: 다음 스토리지 디바이스의 {deep, select, true {deep } other {}} 데이터 정리를 합니다 : <strong>{{ selected | join }}{{ selected | join }}</strong></strong>

source: Reweight OSD: {{ osdId }}
ko_kr: 스토리지 디바이스 가중치 조정 : {{ osdId }}

source: The value needs to be between 0 and 1.
ko_kr: 값은 0과 1 사이 어야 합니다.

source: Max Backfills
ko_kr: 최대 Backfills

source: Recovery Max Active
ko_kr: 최대 활성화 복구

source: Recovery Max Single Start
ko_kr: 최대 단일 시작 복구

source: Recovery Sleep
ko_kr: 잠자기 복구

source: Custom
ko_kr: 사용자 정의

source: Updated OSD recovery speed priority 'this.osdRecvSpeedForm.getValue( 'priority' )'
ko_kr: 스토리지 디바이스 복구 속도 우선 순위 'this.osdRecvSpeedForm.getValue( 'priority' )'이(가) 업데이트 되었습니다.

source: OSD Recovery Priority
ko_kr: 스토리지 디바이스 복구 우선 순위

source: Priority
ko_kr: 우선 순위

source: Customize priority values
ko_kr: 우선 순위 값 사용자 설정

source: The entered value is too high! It must not be greater than {{ attr.value.maxValue }}.
ko_kr: 입력된 값이 너무 큽니다! {{ attr.value.maxValue }}보다 크지 않아야 합니다.

source: The entered value is too low! It must not be lower than {{ attr.value.minValue }}.
ko_kr: 입력된 값이 너무 작습니다! {{ attr.value.minValue }}보다 작아야 합니다.

source: PG scrub options
ko_kr: 빠른 PG 데이터 정리 옵션

source: Updated PG scrub options
ko_kr: 빠른 PG 데이터 정리 옵션 업데이트

source: Advanced...
ko_kr: 고급 설정

source: Advanced configuration options
ko_kr: 고급 설정 옵션

source: No In
ko_kr: 들어올 수 없는

source: OSDs that were previously marked out will not be marked back in when they start
ko_kr: 이전에 마크 아웃 된 스토리지 디바이스는 시작 시 다시 표시되지 않습니다.

source: No Out
ko_kr: 나갈 수 없는

source: OSDs will not automatically be marked out after the configured interval
ko_kr: 구성된 간격 후에는 스토리지 디바이스가 자동으로 표시되지 않습니다.

source: No Up
ko_kr: 살아나지 않는

source: OSDs are not allowed to start
ko_kr: 스토리지 디바이스를 시작할 수 없습니다.

source: No Down
ko_kr: 죽일 수 없는

source: OSD failure reports are being ignored, such that the monitors will not mark OSDs down
ko_kr: 모니터가 스토리지 디바이스들의 다운을 표시하지 않도록 스토리지 디바이스 장애 보고서가 무시되고 있습니다.

source: Pause
ko_kr: 정지

source: Pauses reads and writes
ko_kr: 읽기/쓰기 정지

source: No Scrub
ko_kr: 빠른 데이터 정리 안함

source: Scrubbing is disabled
ko_kr: 빠른 데이터 정리 비활성화

source: No Deep Scrub
ko_kr: 데이터 정리 안함

source: Deep Scrubbing is disabled
ko_kr: 데이터 정리 비활성화

source: No Backfill
ko_kr: Backfill 안함

source: Backfilling of PGs is suspended
ko_kr: PG의 Backfilling이 일시정지 되었습니다.

source: No Rebalance
ko_kr: 리밸런싱 되지 않음

source: OSD will choose not to backfill unless PG is also degraded
ko_kr: PG가 저하되지 않는 한 스토리지 디바이스는 backfill을 선택하지 않습니다.

source: No Recover
ko_kr: 복구 되지 않음

source: Recovery of PGs is suspended
ko_kr: PG의 복구가 일시중지 되었습니다.

source: Bitwise Sort
ko_kr: 비트 단위 정렬

source: Use bitwise sort
ko_kr: 비트 단위 정렬을 사용하세요.

source: Purged Snapdirs
ko_kr: 완전히 삭제된 스냅 디렉토리

source: OSDs have converted snapsets
ko_kr: 스토리지 디바이스가 변화된 스냅셋을 가지고 있습니다.

source: Recovery Deletes
ko_kr: 복구 삭제

source: Deletes performed during recovery instead of peering
ko_kr: 피어링 대신 복구 중에 수행된 작업 삭제

source: PG Log Hard Limit
ko_kr: PG 로그 하드 제한

source: Puts a hard limit on pg log length
ko_kr: PG 로그 길이에 하드 제한을 넣으세요

source: Updated OSD Flags
ko_kr: 업데이트 된 스토리지 디바이스 플래그

source: Cluster-wide OSD Flags
ko_kr: 클러스터 수준의 스토리지 디바이스 플래그

source: The flag has been enabled for the entire cluster.
ko_kr: 전체 클러스터에 대해 플래그가 사용되도록 설정되었습니다.

source: Individual OSD Flags
ko_kr: 개별 스토리지 디바이스 플래그

source: Restore previous selection
ko_kr: 이전 선택 복원

source: Cluster-wide
ko_kr: 클러스터

source: {{ deviceType }} devices
ko_kr: {{ deviceType }} 장치

source: At least one of these filters must be applied in order to proceed:
ko_kr: 계속 하려면 다음 필터 중 하나 이상을 적용해야 합니다 :

source: Number of devices: {{ filteredDevices.length }}. Raw capacity: {{ capacity | di.
ko_kr: 장치 수 : {{ filteredDevices.length }}. 물리 용량 : {{ capacity | di.

source: No available devices
ko_kr: 사용 가능한 장치가 없습니다.

source: Please add primary devices first
ko_kr: 먼저 기본 장치를 추가하세요.

source: Add devices by using filters
ko_kr: 필터를 사용하여 장치를 추가합니다.

source: {{ name }} devices
ko_kr: {{ name }} 장치

source: The primary storage devices. These devices contain all OSD data.
ko_kr: 주 저장 장치입니다. 이러한 장치에는 모든 스토리지 디바이스 데이터가 포함되어 있습니다.

source: Write-Ahead-Log devices. These devices are used for BlueStore’s internal journal. It is only useful to use a WAL device if the device is faster than the primary device (e.g. NVME devices or SSDs). If there is only a small amount of fast storage available (e.g., less than a gigabyte), we recommend using it as a WAL device.
ko_kr: 미리 쓰기 로그 장치입니다. 이러한 장치는 BlueStore의 내부 저널에 사용됩니다. WAL 디바이스는 디바이스가 기본 디바이스(예: NVME 디바이스 또는 SSD)보다 빠른 경우에만 유용합니다. SSD). 사용 가능한 고속 스토리지가 소량(예: 1기가바이트 미만)뿐이라면 WAL 장치로 사용하는 것이 좋습니다.

source: DB devices can be used for storing BlueStore’s internal metadata. It is only helpful to provision a DB device if it is faster than the primary device (e.g. NVME devices or SSD).
ko_kr: DB 장치는 BlueStore의 내부 메타데이터를 저장하는 데 사용할 수 있습니다. DB 디바이스가 기본 디바이스(예: NVME 디바이스 또는 SSD)보다 빠른 경우에만 프로비저닝하는 것이 유용합니다.

source: Add
ko_kr: 추가

source: Clear
ko_kr: 초기화

source: Raw capacity: {{ capacity | dimlessBinary }}
ko_kr: 물리 용량 : {{ capacity | dimlessBinary }}

source: Devices
ko_kr: 장치

source: Attributes (OSD map)
ko_kr: 속성 (스토리지 디바이스 맵)

source: Metadata
ko_kr: 메타 데이터

source: Device health
ko_kr: 장치 상태

source: Performance counter
ko_kr: 성능 카운터

source: Metadata not available
ko_kr: 메타 데이터를 사용할 수 없음

source: Performance Details
ko_kr: 성능 세부정보

source: Allows all operations
ko_kr: 모든 작업 허용

source: Allows only operations that do not modify the server
ko_kr: 서버를 수정하지 않는 작업만 허용합니다.

source: Does not allow read or write operations, but allows any other operation
ko_kr: 읽기 또는 쓰기 작업은 허용하지 않지만 다른 작업은 허용합니다.

source: Does not allow read, write, or any operation that modifies file attributes or directory content
ko_kr: 파일 속성 또는 디렉터리 내용을 수정하는 읽기, 쓰기 또는 작업을 허용하지 않습니다.

source: Allows no access at all
ko_kr: 접근을 허용하지 않습니다.

source: Smartctl has received an unknown argument (error code smartData.smartctl_error_code). You may be using an incompatible version of smartmontools. Version >= 7.0 of smartmontools is required to successfully retrieve data.
ko_kr: Smartctl이 알 수 없는 인수(오류 코드 smartData.smartctl_error_code)를 수신했습니다. 호환되지 않는 버전의 Smartmontool을 사용하고 있을 수 있습니다. 데이터를 성공적으로 검색 하려면 버전 &gt;= 7.0의 Smartmontool이 필요합니다.

source: An error with error code smartData.smartctl_error_code occurred.
ko_kr: 오류 (오류 코드 smartData.smartctl_error_code)가 발생하였습니다.

source: Threshold
ko_kr: 임계치

source: When Failed
ko_kr: 실패 했을 때

source: Worst
ko_kr: 최악의 경우

source: Failed to retrieve SMART data.
ko_kr: SMART 데이터를 가져오지 못했습니다.

source: The data received has the JSON format version 2.x and is currently incompatible with the dashboard.
ko_kr: 수신된 데이터는 JSON 형식 버전 2.x이며 현재 대시보드와 호환되지 않습니다.

source: No SMART data available.
ko_kr: SMART 데이터를 사용할 수 없습니다.

source: SMART overall-health self-assessment test result
ko_kr: SMART의 전반적인 상태 자가 평가 테스트 결과입니다.

source: unknown
ko_kr: 알려지지 않음

source: passed
ko_kr: 통과됨

source: failed
ko_kr: 실패함

source: Device Information
ko_kr: 장치 정보

source: No device information available for this device.
ko_kr: 이 장치에 사용할 수 있는 장치 정보가 없습니다.

source: No SMART data available for this device.
ko_kr: 이 장치에 사용할 수 있는 SMART 데이터가 없습니다.

source: SMART data is loading.
ko_kr: SMART 데이터를 불러 오고 있습니다.

source: Device ID
ko_kr: 장치 아이디

source: State of Health
ko_kr: 상태

source: Good
ko_kr: 좋음

source: Bad
ko_kr: 나쁨

source: Stale
ko_kr: 오래됨

source: Life Expectancy
ko_kr: 기대 수명

source: Prediction Creation Date
ko_kr: 예측 생성 날짜

source: Device Name
ko_kr: 장치 이름

source: Neither hostname nor OSD ID given
ko_kr: 호스트 이름 또는 스토리지 디바이스 아이디가 지정되지 않았습니다.

source: The feature is disabled because Orchestrator is not available.
ko_kr: Orchestrator를 사용할 수 없으므로 기능이 비활성화됩니다.

source: The Orchestrator backend doesn't support this feature.
ko_kr: Orchestrator 백엔드는 이 기능을 지원하지 않습니다.

source: Your matcher seems to match no currently defined rule or active alert.
ko_kr: 항목이 현재 정의된 규칙이나 활성화 된 경고와 일치하지 않는 것 같습니다.

source: no active alerts
ko_kr: 활성화 된 경고 없음

source: 1 active alert
ko_kr: 1개의 경고 활성화

source: alerts active alerts
ko_kr: 활성화 된 경고 : alerts

source: Matches 1 rule
ko_kr: 1개의 규칙이 일치합니다.

source: Matches rules rules
ko_kr: 일치하는 규칙 : rules

source: -- Select the priority --
ko_kr: -- 우선순위를 선택하세요 --

source: Low
ko_kr: 낮음

source: High
ko_kr: 높음

source: OSD creation preview
ko_kr: 스토리지 디바이스 생성 미리 보기

source: DriveGroups
ko_kr: 드라이브 그룹

source: Identify
ko_kr: 식별자

source: Device path
ko_kr: 장치 경로

source: Type
ko_kr: 형태

source: Available
ko_kr: 사용 가능

source: Vendor
ko_kr: 벤더

source: Model
ko_kr: 모델

source: Identify device device
ko_kr: 장치 식별자 device

source: Please enter the duration how long to blink the LED.
ko_kr: LED를 깜박일 기간을 입력하십시오.

source: 1 minute
ko_kr: 1분

source: 2 minutes
ko_kr: 2분

source: 5 minutes
ko_kr: 5분

source: 10 minutes
ko_kr: 10분

source: 15 minutes
ko_kr: 15분

source: Execute
ko_kr: 실행

source: Identifying 'device' started on host 'hostname'
ko_kr: device의 식별이 호스트 hostname에서 시작되었습니다.

source: No hostname found.
ko_kr: 호스트 이름을 찾을 수 없습니다.

source: The value can be updated at runtime.
ko_kr: 이 값은 운영 중에 업데이트 할 수 있습니다.

source: Daemons/clients do not pull this value from the monitor config database. We disallow setting this option via 'ceph config set ...'. This option should be configured via ceph.conf or via the command line.
ko_kr: 데몬/클라이언트는 모니터 구성 데이터베이스에서이 값을 가져 오지 않습니다. 'ceph config set ...'을 통해 옵션을 설정할 수 없습니다. 이 옵션은 ceph.conf 또는 명령어를 통해 구성해야합니다.

source: Option takes effect only during daemon startup.
ko_kr: 옵션은 데몬 시작 시에만 적용됩니다.

source: Option only affects cluster creation.
ko_kr: 옵션은 클러스터 생성할 때만 영향을 줍니다.

source: Option only affects daemon creation.
ko_kr: 옵션은 데몬 생성에만 영향을 줍니다.

source: Current values
ko_kr: 현재 값

source: Min
ko_kr: 최소

source: Max
ko_kr: 최대

source: Flags
ko_kr: 플래그

source: Source
ko_kr: 소스

source: Level
ko_kr: 레벨

source: Can be updated at runtime (editable)
ko_kr: 운영 중에 업데이트 가능 (편집 가능)

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Enum values
ko_kr: 열거형 값

source: See also
ko_kr: 더보기

source: Directories
ko_kr: 디렉토리

source: Max size
ko_kr: 최대 크기

source: Max files
ko_kr: 최대 파일

source: The inherited this.getQuotaValueFromPathMsg( nextMax.value, nextMax.path ) is the maximum value to be used.
ko_kr: this.getQuotaValueFromPathMsg( nextMax.value, nextMax.path )은 사용할 최대 값 입니다.

source: Save
ko_kr: 저장하기

source: size
ko_kr: 크기

source: files
ko_kr: 파일

source: Value has to be at least 0 or more
ko_kr: 값은 0 이상 이어야 합니다.
